'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Nenek Gungun mempunyai keinginan
baru untuk mendapatkan hak asuhnya.
Sejak Gungun lahir,
dia tinggal di rumah ini.
Neneknya tidak tahu apa-apa tentang dia.
Dia bahkan tidak tahu betapa
Gungun suka meminum susunya!
Saya pikir ibu membuat
ancaman kosong.
"Aku membawa pengacaranya."
'Sebagai nenek dari pihak ibu Gungun'
'Saya meminta pengadilan
untuk hak asuh Gungun.'
'Aku akan memisahkan Gungun
darimu dan keluarga secara sah'
'dan bawa dia pergi bersamaku.'
Bagaimana pengadilan bisa menyerahkan
hak asuhnya?  Ini bukan lelucon!
Mohan, itu bisa terjadi.
Sebelumnya berbeda.
Sejak berita tentang Gungun
jatuh ke sumur bor terungkap,
kasus kami menjadi sangat lemah.
Selain itu, Tulsi dibunuh.
Mohan, jangan marah.
Anda tidak terbukti tidak bersalah.
Anda dibebaskan
karena kurangnya bukti.
Semua itu bisa melawan kita.
Tuntutan hak asuh nenek Gungun
tidak bisa dianggap tidak berdasar.
'Tuan Krishna!  Paman
Gungun bukanlah orang baik.'
'Radha, selamatkan aku dari Paman Kansa!'
'Serahkan gadis itu
padaku dan pergilah!'
'Entah kenapa nenek Gungun'
'Tiba-tiba ingin mengambil
tanggung jawab Gungun.'
Saya tidak tahu
mengapa nenek Gungun
tiba-tiba merasakan
cinta baru padanya.
Tidak ada yang tiba-tiba, Bu.
- Apa maksudmu?
Biarkan aku memberitahumu, bibi.
Damini, bagaimana menurutmu?
Anda akan menyelinap
keluar di tengah malam dan
melakukan penipuan dan
saya tidak mengetahuinya?
Penipuan apa?  Aku pergi menemui teman-temanku.
- Oh!
Bagus.
Aku tidak tahu, Damini, kalau itu
saudara laki-laki Tulsi, maksudku,
Paman Gungun
adalah teman baikmu.
Apa yang telah terjadi?
Jangan percaya padaku?
Apa?  Apakah Anda memerlukan bukti?
Tunggu.
Lihat ini.  Lihat!  Sebuah video.
'Jadi, kamu hanya
perlu meyakinkan ibumu'
'Gungun itu sama sekali tidak
senang berada di rumah Trivedi.'
'Sebenarnya, dia harus
meminta hak asuh Gungun.'
'Sebelum kamu menikah dengan Mohan'
'kamu ingin menyingkirkan
Gungun.  Benar?'
'Dengar, mau atau tidak
mau aku, itu bukan urusanmu.'
'Kalau begitu mari kita bicara
tentang kekhawatiranku.'
'Apa yang kudapat dari semua ini?
- Gungun.'
'Putri satu-satunya
Mohan Trivedi.'
'Jika Gungun datang untuk tinggal bersamamu,'
'kamu akan mempunyai angsa
yang bertelur emas di rumahmu.'
'Kamu bisa mendapatkan uang sebanyak
yang kamu mau dari Mohan kapan saja.'
"Saya akan menangani kasus
pengadilan dan pengacaranya."
'Jangan kuatir.'
'Anda tidak akan mengalami kerugian
apa pun dalam kesepakatan ini.'
Lihatlah itu.
Paman Damini dan Gungun
sedang ngobrol ramah
di tengah malam.
Melihat?
sialan!
Ada perbedaan satu kaki
pada tinggi badan kami.
Apakah kamu mengerti?
Anakku sayang!
Hapus ini!
Rahul, aku mengatakannya dengan baik.
- Hilangkan kesombongan.
Jatuhkan!
Damini, tidak butuh waktu lebih dari satu
menit untuk menunjukkan ini pada Mohan.
Setelah itu, kalian berdua
akan diusir dari rumah ini
dalam satu menit oleh Mohan.
Beri tahu saya.
Haruskah aku menunjukkan videonya padanya?
Orang-orang mengetahuinya.
Mereka telah membaca
berita bahwa Gungun
diselamatkan dari sumur
bor oleh keluarga kami!
Bibi, kamu benar.
Tapi faktanya kita membiarkannya
jatuh ke dalam sumur bor
tidak akan menguntungkan
kita di depan hakim.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Tapi aku tidak bisa berbohong kepada kalian semua.
Kasus kami benar-benar lemah.
Saya tidak tahu apa
yang sedang terjadi di sini.
Satu masalah berakhir
dan masalah lain muncul.
Saya terus merasa takut.
Saya ingin tahu krisis baru apa
yang akan menimpa keluarga kami!
Jangan khawatir, Damini.
Saya tidak akan menunjukkan
video ini kepada siapa pun.
Aku akan menjaga rahasiamu dengan aman.
Mengapa?
Apakah kamu tidak membenciku?
Aku memang membencimu, Damini!
Tapi ada orang
lain di keluarga ini.
Aku lebih membenci mereka daripada kamu.
'Pengkhianat keluarga kami'
'adalah Rahul.
- Apa yang kamu katakan, Mohan?'
'Diam!'
Aku belum melupakan hari itu.
Hari dimana Mohan menghinaku di depan umum.
Dia memukulku di depan semua orang.
Aku bahkan tidak melakukan
kesalahan dan dia tetap melakukan itu.
Dan itu semua karena gadis
desa yang tidak berharga itu!
'Kau punya rencana
yang sangat mudah.'
'Kalau bukan karena Radha,'
'kami tidak akan pernah
mengetahui rahasiamu.'
'Orang bodoh mengira dia
terbongkar karena Radha.'
'Dia tidak tahu
akulah dalangnya.'
Dengarkan aku, Damini.
Kami berdua memiliki musuh yang sama.
Itu adalah Radha.
Musuh dari musuh adalah teman.
Mari bergandengan tangan.
Persahabatan kita
hanya memiliki satu misi.
Radha akan hancur.
Jika kita tetap bersama, segala sesuatunya akan
terselesaikan dengan lebih baik dan lebih cepat.
Beri tahu saya.  Mitra?
Mitra.
Karena kita sekarang
adalah sekutu,
akan mudah untuk
melumpuhkan Radha.
Namun mengingat
apa yang terjadi saat ini,
Mohan akan sibuk menjaga
hak asuh Gungun bersamanya.
Tidak ada yang punya waktu untuk
berkonsentrasi pada upacara 'haldi' Anda.
Jangan khawatir, ibu.
Putri Anda tidak akan
melakukan apa pun tanpa rencana.
Radha akan berusaha sekuat tenaga
untuk menyabotase upacara 'haldi'.
Tapi saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Besok adalah upacara 'haldi'
untuk Mohan dan Damini!
Dan sekarang, semua ini sedang terjadi.
- Tidak akan ada upacara 'haldi'.
Saya akan fokus menjaga
putri saya di rumah ini.
Bagaimanapun, Gungun gugup.
Mari kita batalkan upacara 'haldi'.
Ayo kita urus Gungun dulu.
- Diamlah, Radha.
Upacara 'haldi' akan
berlangsung sesuai rencana.
Apa lagi yang bisa
diharapkan darimu, Damini?
Pernahkah Anda memikirkan
orang lain selain diri Anda sendiri?
Mengapa Anda melakukan itu sekarang?
Yang ingin saya katakan
adalah mengadakan upacara
'haldi' di rumah akan meningkatkan
semangat semua orang.
Ini akan menunjukkan kita secara positif.
Saat pengacara
dan pekerja sosial
datang ke sini untuk
menemui Gungun
mereka juga akan melihat betapa
bahagianya dia bersama kita.
Ya!
Damini tidak salah, Mohan.
Dengar, sejak ibu Tulsi
datang ke sini, dia hanya
bilang dia menginginkan
ibu yang baik untuk Gungun.
Jadi, jika kita bisa meyakinkan
pekerja sosial dan pengacara
tersebut bahwa Damini merawat
Gungun seperti seorang ibu
dan dia bisa menjadi ibu
yang baik, kita mungkin
bisa mengubah kasus
ini sesuai keinginan kita.
Tapi Gungun membenci Damini.
'Dia tidak akan pernah memanggil ibu Damini.'
Anda adalah satu-satunya
yang bisa melakukan ini.
Aku?  - Ya kamu.
Anda harus meyakinkan Gungun
untuk memanggil ibu Damini demi
kepentingan pengacara dan pekerja sosial.
'Sekarang, itulah yang kuinginkan.
Radha terjebak.'
Radha, kumohon.
Aku tidak bisa kehilangan putriku
dalam keadaan apa pun, Radha!
TIDAK!  Tidak, Mohan.
- Mendengarkan.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Saya akan melakukan yang terbaik.
Saya akan melakukan yang
terbaik untuk memastikan Gungun itu
memanggil Damini sebagai ibu.
Apa itu tadi, Radha?
Anda berencana membatalkan
pernikahan tetapi aliansi telah terbentuk.
Pernikahan tidak akan dibatalkan.
Impianmu telah hancur.
Damini, hanya karena
semua ini terjadi
jangan bayangkan aku telah melupakan
apa yang terjadi beberapa waktu yang lalu
dan bagaimana kamu menghina Radha.
'Damini!
- Apakah kamu pikir kamu bisa menggantikanku'
'dengan menikahi Mohan?
Kamu pikir kamu siapa?'
'Damini!  - Damini!'
Mohan, aku tidak menghinanya.
Maksudku, karena Gungun
terjadi kebingungan, itu saja.
Apakah kebingungannya sudah jelas sekarang?
Lalu, minta maaf.
Mohan.
Saya meminta Anda untuk meminta maaf.
Katakan maaf.
Maaf.
Tidak seperti itu.
Anda merenggut lengan Radha di depan umum.
Sekarang, Anda akan memohon
maaf padanya di depan semua orang.
Saya minta maaf.
Damini, lupakan apa yang terjadi...
- Mohan, bisakah kita pergi?
Kita harus meyakinkan Gungun.
Ku...
Oh!
Ini bom kecilku!
Biarkan aku bersembunyi juga!
Apakah ada ruang untukku?
Kita bisa memberi ruang,
bukan masalah besar.
Izinkan saya memberi ruang dan duduk.
- Aku akan ikut juga.
Tidak ada ruang untukmu!
Dimana kamu bisa duduk?
Duduk di sini, kita akan
membentuk segitiga dan berbicara.
Mohan.  - Ya.
Jika ada sesuatu yang serius,
jangan berbicara dalam bahasa Inggris.
Bagus.  saya tidak akan melakukannya.
Jadi?
Apa yang salah?
Apakah bonekamu rusak?
Itukah sebabnya bonekaku terlihat sangat sedih?
Apa itu?  - Berhenti bercanda.
Nenek akan membawaku ke rumahnya.
Itu sebabnya saya duduk di sini.
- Oh tidak!  Sekarang...
Dengan siapa saya akan bermain?
Jika nenek bermain dengan bonekaku,
Aku tidak akan bermain denganmu, tentu saja.
Dengan siapa saya akan bermain?  Katakan padaku.
Apa yang bisa saya katakan?  Katakan
padaku.  Dengan siapa saya akan bermain?
Dengar, Gungun.
Hal-hal kecil seperti itu seharusnya
tidak terlalu membuat Anda khawatir.
Ini bukan masalah kecil, Mohan.
Dia datang dengan seorang pengacara.
Mereka telah
menunjukkan di film bahwa
seseorang datang
dengan seorang pengacara
itu adalah sesuatu yang perlu dikhawatirkan.
Ya.
Saat pengacara muncul di rumah
Anda bersama pekerja sosial,
itu memang sesuatu
yang perlu dikhawatirkan.
Saya tidak ingin meninggalkan
tempat ini, Mohan.
Silakan!
Jangan paksa aku pergi, Mohan!
Silakan.
Saya ingin tinggal di sini bersama nenek.
Saya ingin bersama bibi dan Radha.
Dan bersamamu!
Mohan!  Saya tidak ingin
meninggalkan tempat ini.
Tolong, biarkan aku tinggal.
Jangan biarkan aku pergi!
Tolong, Mohan.  Lakukan sesuatu.
Gungun.
Tak seorang pun di dunia ini yang mempunyai
kekuatan untuk mengambilmu dariku.
Kamu akan tinggal di sini bersamaku.
Saya berjanji kepada Anda.
Tidak ada yang akan membawamu pergi.
Oke, Gungun.
Hari ini, kamu telah mengakui
bahwa kamu adalah boneka ayahmu.
Sekarang, kamu tidak bisa mengatakan
kamu tidak mencintai ayahmu sama sekali.
Semua orang bisa melihat
betapa kamu mencintai Mohan.
Gungun, tidak perlu
dikatakan.  Anda...
Kamu gadis yang kuat, bukan?
Seperti ayahmu.  Bukan?
Saat mereka datang
untuk upacara 'haldi' besok,
Anda hanya perlu bertindak
seolah-olah Anda sangat bahagia.
Apakah itu berarti saya harus
berbicara dengan mereka?
Dan...
Ada hal lain yang
harus Anda lakukan.
Apa yang perlu saya lakukan?
Anda harus...
Anda harus mengatasi Damini
sebagai ibu.
'Gungun, yang lain mungkin sudah siap'
'untuk menahan amarahmu.'
'Gungun, jika kamu
mencoba melakukannya lagi...'
'Kamu harus melakukan apa yang aku katakan.'
'Kamu akan hidup sesukaku.'